## ПроектFLASK Diplom
Веб приложение предназначенное для управления постами о выпечках. 

## Содержание
Оно предлагает интуитивно понятный интерфейс для создания, редактирования, удаления и обновления записей 
Form для обработки форм и добавления записей в базу данных
Пользовательские функции регистрации и входа в систему
## Архитектура проекта
![image](https://github.com/user-attachments/assets/346ad217-e9b0-4c13-8042-57f63ed37b79)
## Использование
Flask — это легковесный веб-фреймворк для языка Python, который предоставляет минимальный набор инструментов для создания веб-приложений. На нём можно сделать и лендинг, и многостраничный сайт с кучей плагинов и сервисов. Не фреймворк, а мечта!
## Разработка
Установите flask  с помощью команды:
```
 pip install Flask

```
Для работы с базой данных
```
pip install flask-sqlalchemy

```
## Использованные temolates в проекте
![image](https://github.com/user-attachments/assets/3662bc11-adf8-4cfa-a217-30fe239ded21)

## Зачем вы разработали этот проект?
Для защиты дипломной работы

## Команда проекта
Валентин Михайлов

## Источники
- https://flask.palletsprojects.com/en/stable/
